Repository: NiuDaLang/BGben
Catalog: bgben/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

# 此邮件由系统自动发出,请勿直接回复
source: This email is automatically sent by the system, please do not reply.
ja: このメールは、配信専用のアドレスで配信されていますので、このアドレスへのご返信はお控え下さい。

# 您好!
source: Hello!
ja: こんにちは！

# 您正在申请订阅BGben通讯。请在30分钟之内通过点击下面🔗确认并正式完成流程：
source: You are applying to subscribe to the BGben newsletter. Please confirm and complete the process by clicking the below link 🔗 within 30 minutes.
ja: BGbenメルマガをお申し込みいただきありがとうございます！３０分以内に下記リンクより本登録を完了させて下さい。

# 温馨提示: 如果该申请不是由您本人操作的话，请忽略此邮件即可。
source: Friendly reminder: if this request was not initiated by you, please ignore this email.
ja: なお、本件がご自身による操作でない場合は、このメールを直接無視してください。

# 祝您每天愉快🎈
source: Have a nice day🎈
ja: 良い一日をお過ごし下さい🎈

# 您正在申请BGben用户账号，请在30分钟之内通过点击下面链接确认并完成流程：
source: You are applying for a BGben user account. Please confirm and complete the process by clicking the below link within 30 minutes.
ja: BGbenユーザー登録をお申し込みいただきありがとうございます！３０分以内に下のリンクをクリックして本登録を完了させて下さい。

# 温馨提示: 如果该账号申请不是由您本人操作的话，请忽略此邮件即可。
source: Friendly reminder: if this request was not initiated by you, please ignore this email.
ja: なお、本件がご自身による操作でない場合は、このメールを直接無視してください。

# 您好，%(username)s！
source: Hello %(username)s！
ja: こんにちは、%(username)sさん！

# 您正在申请重置密码，请在30分钟之内通过点击下面链接进行密码重置：
source: You have requested to reset your password. Please complete the process by clicking the link below link:
ja: パスワード再設定のご依頼を承りました。３０分以内に下のリンクよりリセット手続きを完了させて下さい。

# 温馨提示: 如果密码重置不是由您本人申请的话，请忽略此邮件即可。
source: Friendly reminder: if this password reset request was not initiated by you, please ignore this email.
ja: なお、本件がご自身による操作でない場合は、このメールを直接無視してください。

# 您好，%(recipient)s！
source: Hello %(recipient)s！
ja: こんにちは，%(recipient)sさん！

# %(sender)s 刚才发送了以下信息给您：
source: %(sender)s just sent you a message:
ja: %(sender)s さんよりメッセージが届いています：

# 查询 & 回信
source: View & Reply
ja: メッセージを確認＆返信する

# 请求无效!
source: Bad Request!
ja: 無効なリクエストです！

# 返 回
source: Return
ja: 戻る

# 访问被婉拒了。。。
source: The request was kindly rejected…
ja: やんわりと断られました…

# 此文件不存在！
source: No document found!
ja: このページは３D空間には存在しません！

# 服务器错误！
source: Server Error!
ja: サーバーの不具合です！

# BGben用户名
source: BGben Username
ja: BGbenユーザー名

# BGben用户名(昵称 2~10字)
source: BGben Username (2~10 chars)
ja: BGbenハンドルネーム( 2~10文字)

# 字数规定：2～10字
source: Number of characters: 2~10
ja: 文字数：2~10文字

# 密码
source: Password
ja: パスワード

# 密码(6~30字)
source: Password (6~30 characters)
ja: パスワード(6~30文字)

# 6～30字，含大、小字符、数字各至少1字，特殊字符—_#$%&*至少1字符
source: 6~30 characters, including at lease one each from uppercase, lowercase, numerical, special chars —_#$%&*
ja: アルファベット大・小文字、数字、特殊文字—_#$%&*それぞれ1文字を含む合計6～30字

# 总共字数6～30个
source: # of characters: 6~30
ja: 合計文字数6~30字

# 密码确认
source: Confirm Password
ja: パスワード確認

# 请输入相同的密码
source: Please enter the same password
ja: 同じパスワードを入力して下さい

# 注 册
source: Register
ja: 登録する

# 此用户名已被使用，请选用其他名字！
source: This username has already been used, please pick another one!
ja: このユーザー名はすでに使用されています！

# 头像
source: Profile Image
ja: プロフィール画像

# 关于我
source: About Me
ja: 自己紹介

# 120字以内
source: <= 120 characters
ja: 120文字以内

# 我要重置密码
source: Reset Password
ja: リセット申請

# 此邮箱用户尚未注册！请注册
source: This email has not been registered yet! Please register
ja: このメールアドレスはまだ登録されていません！

# 此邮箱用户已停用！请重新注册
source: This user account has been suspended, please register a new one!
ja: このユーザーアカウントはすでに解除されています！

# 总共字数6～30个，含大、小字符、数字各至少1字，特殊字符 —_#$%&*至少1字符
source: Total characters: 6~30, containing at least 1 uppercase, 1 lowercase, 1 number and 1 special character _#$%&*
ja: アルファベット大・小文字、数字、特殊文字—_#$%&*それぞれ1文字を含む6～30字

# 新的密码
source: New password
ja: 新しいパスワード

# 请在输入一遍新的密码
source: Confirm password
ja: もう一度パスワードを入力して下さい

# 关注TA
source: Follow
ja: フォローする

# 取消关注
source: Unfollow
ja: フォローを取消す

# 注册测试
source: Register Test
ja: 登録テスト

# 本账号已被停用，如有问题请联系管理人！
source: This account has been suspended. Please contact admin for more details.
ja: このアカウントは使用停止となっています。お問い合わせは管理人までどうぞ！

# 登陆不成功，请再次确认注册邮箱及密码！
source: Login failed. Please check your email and password!
ja: ログインに失敗しました。再度ご確認の上、お試し下さい！

# 您已经退出了系统，再来玩哦！
source: You have logged out. Come back soon!
ja: ログアウトが完了しました。また遊びに来てくださいね！

# 您的设置内容已被更新！
source: Your account details have been updated!
ja: アカウントの設定が更新されました！

# 账户设置
source: Account
ja: アカウント設定

# %(user)s的动态
source: %(user)s’s feed
ja: %(user)sのフィード

# %(username)s不是BGben用户哦！
source: %(username)s is not a BGben user!
ja: %(username)sさんはBGbenユーザーではありません！

# 自己无法关注自己哦！
source: You can’t follow yourself!
ja: ご自分をフォローすることはできません！

# 您正在关注%(username)s
source: You are following %(username)s
ja: %(username)sさんをフォローしました！

# 自己无法取消关注自己哦！
source: You can’t unfollow yourself!
ja: ご自分へのフォロー取り消しはできません！

# 您已经取消对%(username)s的关注！
source: You have unfollowed %(username)s!
ja: %(username)sさんへのフォローを取り消しました！

# 欢迎申请[BGben]用户账号，请在30分钟之内打开本邮件中的链接并完成确认✅
source: Thank you for registering with BGben! Please click the link in this email and complete your registration within the next 30 minutes✅
ja: [BGben]ユーザーア登録をお申し込みいただきありがとうございます。30分以内にこのメールにあるリンクをクリックし、本登録を完了させて下さい✅

# [BGben] 得知您想重置密码🔑，请在30分钟之内采取行动💪
source: You just requested to reset your password with [BGben]🔑 Please take action within the next 30 minutes💪
ja: [BGben] パスワードリセットのご依頼を承りました🔑，30分以内にご対応願います💪
